大号的那只呢？
啊 正被羽川姐姐照看着
那就给我讲讲细节吧
嗯 讲倒是可以 不过在这之前能不能答应我一件事？
你有什么立场可以跟我讲条件
我是站在妹妹的立场所以可以讲
我是站在哥哥的立场所以我拒绝
明白了 那我放弃
话说你打算提出什么条件？
我想让你答应「不要生火怜的气」
不行
那就「可以生我的气 但是不要生火怜的气」
你们哪个都跑不了
那就「可以生火怜的气 但是不要生我的气」
话说我已经生气了
赶紧给我老实交代 然后就没你的事了
说得倒是好听 明明在羽川姐姐面前都答应不生气了
哥哥你就没有做过什么觉得后悔的事情么？
后悔？我一直都在后悔啊
哪有人会不后悔的
该怎么说呢 我就是那种不怎么后悔的人
也是 你们两姐妹就是那种性格
不过…正因如此…
有时也会因为「当时为什么不后悔呢」而后悔
算了 反正也无所谓
我看你的脖子是找掐了吧
不…不是这么回事
那就赶紧回到正题
啊 对了哥哥 给你讲件好事
好事？
关于我的口头禅「白金火大」
プラチナむかつく
那个本来是从「微火大」演变过来的
プチむかつく
而不是形容火大到让人能联想到白金的程度
你有「白金火大」这个口头禅我都是第一次听说
你怎么能不知道 真让人白金火大！
你这明明就是很火大嘛！
话说 不许你再这么巧妙地转变话题了
那么…哥哥
先跟我说说什么让你感到后悔的事情吧
我想听听哥哥的后悔故事
啥？
让我一个人交代总有点不甘心
能不能换成互相吐露秘密的形式
就像修学旅行的卧谈会那样
你傻啊
不过 说起我的后悔故事…
你这么直截了当地问我 我还真不知道该怎么说
就是感觉有点丢脸的事情就行
比如说…
哥哥为什么交不到朋友
我现在有朋友！
是吗 几个？
你要问几个？
说出来吓你一跳！
五个！
还真是吓了我一跳
哥哥好可怜 这辈子肯定会一个人寂寞而死啊
还真敢跟你亲哥哥说这么过分的话啊
先不提现在 说起曾经的某个时期我为什么没有朋友…
没错 我曾经是这么想的…
一旦和别人交起朋友 人类的强度就会…
不用了 你之前讲的就已经很丢脸了 你不用说了
对不起问了你这么奇怪的问题
先别对我道歉 我还没说过什么丢人的事呢
别这样 哥哥 你不用说了
不要再往自己的伤口上撒盐了
别这样 就到此为止吧
为止你个头啊！
阿良良木君 我在二楼都听见你的声音了
我知道你们是在闲聊
不过就不能稍微小点声说吗？
啊 不好意思
我会注意…
火怜与蜜蜂 其五
今朝目が覚めたら 忘れちゃった
今早睁开眼睛 差点忘了
夢の続き まだあたし待っていた
昨天的梦 依然在等我去延续
運命だよこれ ほっとけない
这就是命运 不能置之不理
理由があるんだ 正義の味方だから
我可是有理由的 因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に 溶けるその答えは
融化于炙热的温度中 这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落 正直善良 帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ どこまでも行こう
牵起双手 勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら どこまでも行ける
和你一起 世界任我行
きっと ずっと もっと
一定能 始终 更进一步
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、detectivexsc；
先说说阿良良木火怜那边的事
话虽如此 也不过是我听过羽川和月火的描述
将内容综合后的回想画面 可能和实际有出入
欢迎欢迎 小姑娘 我就是贝木
贝塚的贝 枯木的木
你的名字呢
阿良良木火怜
左耳旁加可能性的可
良好的良两个 再加上若木的木
最后是火和怜悯的怜 火怜
名字不错 回家别忘感谢你爸妈
那么你是为什么目的而来的
想让我教你咒语？还是帮你解除咒语？
前者一万 后者两万
哪个都不是
我是来扁你的
来扁我？呵 也就是说用假邮件把我骗出来自投罗网吗
原来如此 手段是不错
话说回来 这又不像是你的手段呢
像你这种头脑简单的家伙根本不可能找到我
应该没有人指使你吧
像现在这样能站到我面前真是有点超出寻常了
你做的事让大家很困扰 这就不需要我一一提醒了吧
哪有什么困扰
我只是把你们想要的东西卖给你们而已
剩下的本就该你们自己负责吧
自己负责…
什么自己负责啊 你开玩笑吧
把大家的人际关系搞得一团糟 你到底有什么目的
有什么目的吗 这问题可真深刻
可遗憾的是对于如此深刻的问题 我的回答却很肤浅
只有一个字 那就是钱
钱？
这世上钱就是一切
你似乎是抱着某种无聊的正义感而来的 真的很可惜
这种行为 至少能向委托人要上十万
这次事件中你应该得到的教训是 干白工很不划算
要你个头的委托人啊 没人拜托我这样做
是吗 我还以为是谁要你这么做的呢
就算有人要我这么做 我也不会要钱
这就是年轻啊 但我不会羡慕你
怎么了 你在发抖哦 阿良良木
鬼才在发抖呢
阿良良木 你刚才问过我的目的了吧
现在该轮到我问你了 你的目的又是什么
我早就说过了 我是来扁你的
只是扁我吗
我还要踹你呢
要用暴力吗
这叫武力
然后我要阻止你继续做那些事
对初中生做这种贪得无厌的交易 你到底在想什么
你还算个大人吗
这就是大人
而且那些贪得无厌的交易也是理所当然
因为我可是个欺诈师
对初中生下手 你就不觉得害臊吗
一点也不 正因为是小孩子所以好骗 仅此而已
但是阿良良木哟 想让我收手的话先别着急动武
还是用钱收买我来的比较快
这次我的营业目标是三百万
从开始布局到现在已经花了两个多月时间
不赚到那么多我连成本都赚不回来
你…你还算是人吗
很不巧 这就是人
为保住重要的东西宁愿赌上性命的一般人而已
你是日行一善来实现精神上的满足
我则是日行一恶来实现钱包里的满足
你说这又有什么区别呢
区 区别…
没错 根本没有区别
也许你要用你的行为让某些人幸福
但这和我用赚来的钱去刺激资本主义经济毫无二致
这次事件中你该得到的教训是
正义确实是无所不能的 但金钱也同样无所不能
因我而「被害」的家伙也是一样 他们都付钱给我了
这就是说他们用钱来认可了交易背后的代价
你不也是一样吗 阿良良木
难道说你身上那件运动衫买时没有付钱吗
不 不许你提我的运动衫
够了 快点下结论吧
你是想吃我的拳头 还是…
拳头我不想吃 脚也不想
我不喜欢疼痛
所以 我打算送你只蜜蜂做礼物
效果很明显嘛 看来你还真是说什么就信什么的类型
这次事件中你该得到的教训是
要随时把陌生人当做欺诈师提防
记得以后要见人三分疑
但如果妄想叫我向你低头认罪 那你就太愚蠢了
想让我洗手不干就去攒钱吧
最少得有一千万 我才会考虑考虑
你做了什么…
你对我…做了什么…
做了坏事呗 而且当然要收费的 钱我就不客气了
才四千啊 算了也罢
刚才那些忠告就算赠送好了
剩下点零钱给你坐车吧
怎么 你有月票啊
那零钱也不需要了吧
再过一会儿毒就会安定下来 身体就能动了
建议你打电话求救
我就趁机跑路好了
我的生意当然还是会继续的
不过 直接和客户见面这种事今后要尽量避免
算是个好的教训吧
再见了
阿良良木君 你生我的气了？
生什么气？
该怎么说呢…是我把犯人找出来的…
都是因为我所以火怜才遇上那样的事…你生我的气了？
我没有生你的气
不过 你要是要帮那对Fire Sisters的话至少也跟我说一声嘛
我倒是对此有一点意见
可是 我跟你说了的话你又会生气…
而且我和火怜妹妹 月火妹妹交朋友都是我的个人自由吧
的确是个人自由…
对吧
不过难得有这样的机会
作为对阿良良木君隐瞒火怜妹妹和月火妹妹事情的补偿…
就给你这张票据吧
这是什么…
只要你喜欢随时都可以摸我的胸部的票据
给你
真的假的？
嗯 当然是真的
不过你要是用了的话 我这辈子都看不起你
那还有什么用啊！
先不提我的事情
阿良良木君可不要太欺负火怜妹妹和月火妹妹啊
没事的 这你用不着担心
我还是知道她们不是凭自己的性子闹着玩儿的
那就好 我不是想说什么同属厌恶 不过那两个孩子…
果然还是跟阿良良木你很像啊
你是说外表吗？
我说的不是外表 而是内在啊
不过 我也没什么资格说别人
那倒是 我们家的兄妹和你本来就不是一类人
忍野先生…
忍野先生他现在在干什么呢
谁知道呢 不过一定是在哪里默默守护着我们吧
那家伙肯定一下子就能漂亮地把火怜的事情解决吧
听小忍说「围栏火蜂」也只是种低级的怪异而已
小忍？围栏火蜂？
围栏火蜂啊
不过 阿良良木君能和小忍和解也是件好事
的确不是什么坏事
忍野先生会离开这个小镇
也是因为他认为可以把小忍托付给阿良良木君了吧
本来你们如果在文化祭之后和解都不足为奇
这么说来 还真是费了不少时间
应该说是我怠慢了吧
阿良良木君才没有怠慢呢 这一点我还是知道的
你还真是什么都知道啊
我才不是什么都知道呢
我只知道我所知道的
和解之后的吵架反而会变得很严重
对于这一点请不要不在乎
嗯
送到这里就可以了
你骑自行车回去吧 我借你
可以吗？我可不会跟你客气…
那我就满怀诚意地借来用了
明天就还给你
哦
一定要趁今天把事情解决哦
阿良良木君从明天开始又要复习考试了
站在哥哥的立场倒也没什么不好
可别忘了身为高中生的本分啊
哥哥你太大惊小怪了
所以我才想瞒着你的
大家的嘴都太松了 只不过发了点烧大家都担心过头了
吵死了 病人就给我乖乖地闭嘴听话
有什么想吃的吗 桃罐头之类的
食欲皆无
是吗 我把你的头发解开咯
好想洗澡 汗水真恶心
头发
随你的便
洗澡是不可能了 不过我可以帮你擦一下身子
啊 那就拜托你了 虽然不是我的本意
是吗 那先把衣服给脱了
喂 我不都说了叫你把衣服脱掉嘛
对不起 哥哥
啊？
浑身乏力 帮我脱 帮我擦 然后帮我穿
你这家伙…
被哥哥看到裸体 好害羞
为什么是俳句的句式
为了掩饰害羞
洗好澡后就半裸跳舞的家伙 还真有脸说
不是跳舞 那是有氧运动
我帮你擦背 转过身去
烦死了 帮我转
可恶…
真是大意了啊
啊？
就算哥哥不说 我也知道比起正确 强大更加重要
但是 人又不能一下子变强
所以在没有变强的时候 就要无视眼前所发生的不正当行为
我怎么可能做得到
我身体里所流淌的正义之血不会放过任何邪恶
在我看来你只是想尽情胡闹吧
当然在哥哥来看可能只是儿戏而已
但是 贝木…
嗯？
贝木泥舟
他为什么要在中学生中流传那种奇怪并且超自然的「咒语」——诅咒
哥哥已经从月火那里听说了吧
对 为了钱
煽动恶意 煽动不安 从那里下手
实际上什么都没做 只是骗取钱财
当我斥责他「难道就不害臊吗」 贝木对我说了
满不在乎地说了 「因为小孩子好骗」
好骗…
还记得月火的那个叫千石的朋友吧
那个孩子好像非常沉默寡言的样子
但好歹是被哥哥救了吧
但那只是幸运的例子
也有不知道贝木就是谣言的发信源 向贝木求助
结果为了支付要求的金额而去偷窃的孩子
哥哥的话能原谅那样的人吗
在那样的孩子的面前
你还能说出「因为自己不够强所以坐视不管」这样的台词吗
那家伙说了金钱就是全部
我没想到竟然真的会有人说出那种只有漫画里才会出现的台词
因为金钱确实重要 但也有其它重要的东西存在吧
比如说「爱」之类的！
意见一致了…
金钱不是一切
而是大部分
不 好像也没什么一致的地方
哥哥 我和月火是认真的
不会因为这个就害怕的
如果今后发生类似的情况 我也会做相同的事
从结果上来说我虽然输了 但精神上没有输
然后下一次会赢 我会一直做到我赢为止
就算赢不了也要继续下去
最重要的不是结果对吧 哥哥
所谓的输了比赛也要赢下较量吗
真不像是投身于武道的人说出来的话啊
输掉比赛 输掉较量
就算这样只要不输给自己就不算输
这就是我的武道
不过 你继续保持这样的姿态 到时候麻烦的是周围的人
正因为如此
你才一直都长不大啊
我已经是大人了
看我这胸部！
还不到羽川的一半 这能证明什么吗
哎 翼姐姐那么厉害吗
那可是真家伙 你也知道的吧
我实际上不希望你们和羽川有所来往
不过这是个好机会 今后多向她学着点吧
不要动 擦起来很麻烦
够了 已经舒服很多了
都到这份上了 不要客气嘛
把病传染给哥哥就没意思了
传染？
稍…稍等一下
小忍
怎么了 我已经快要睡觉了
啊…那么在睡觉前回答我一个问题
有没有办法把那家伙的病传染给我
嗯？
虽说是病 但根本上就是怪异的毒吧
而且那东西原本就是能够主观转移的东西
那么能不能把那种毒再转移给我呢
也就是让你背负那种疾病？
可以是可以 但说实话我不推荐那种做法
也不是说不推荐 只是那种方法让我觉得很不爽
有风险这我明白
也不是说风险 说到底只是类似于都市传说的东西
不过从那小子的嘴里说出来就完全不是那么回事了
怎么了 说得真是不痛快啊 一点也不像你
怎么说呢 我也没法判断你之后会不会被原谅啊
虽然我不知道你想说什么 哪有什么不被原谅的事情啊
如果有办法治愈她的痛苦的话 无论是怎样的方法都应该去实行
说得是没错嘛
那就随你喜欢了
哥哥 不知道你是去上厕所还是干什么 帮我穿好衣服再去嘛
火怜妹妹
我现在要和你接吻了
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的